a ver 1-0
a la real partido
definitivo de Copa del Rey gol de
dembeléctrico y ha sido tempo Armando
pues ha sido
su mejor partido pero casi ha decidido
todo bien
y sin decir un gran partido del Barça ha
tenido el control casi todo el partido
es muy difícil que si juega con busquets
Pedri Gaby y Frankie de John el equipo
real puede hacer algo en la real en la
primera parte prácticamente nada un
chutalario de cubo y en la segunda Bueno
ya al final de la primera se han quedado
con 10 porque un pisotón que era roja
clara templates que por supuesto Gil
Manzano ha visto la tengo que llamar
El bar elotea me escribieron
en mi vídeo
de con tarjetafe y digo no hay de nada
el pisotón de la roja dembélé pues
viéndolo luego en la tele para que no
entre Pues sí queda roja Sí claro igual
que el de hoy era roja
bueno estaba por aquí mi amigo más nuevo
de La real está haciendo así
el tema lo que estoy comentando es que
no puede ser la Real Sociedad haga en la
primera parte vale pero luego con 10
haga una de los que a mí no me gusta
nada que escuches con más
no me gusta
ya para una tío de patio del colegio y
luego al final ha tenido dos más la real
nos han chutado tres o cuatro conos o
cinco Ah pues serio no puede ser que la
solución siempre para estos partidos de
chaviza a sacar a Marcos Alonso al final
no no lo entiendo hay que hay que
encontrar el partido más no no puede ser
que la real prácticamente sin hacer nada
te haga cuatro muy claras
al final hombre alegría por ganar la
gente está contenta
bien mérita el venido Hoy yo he hecho
antes un vídeo y explicando mi outfit
para hoy aparte del gorro
llevo esta bufanda que me regaló cliente
una Marina una clienta
llevo
camiseta de franela llevo el pijama
debajo del pantalón llevo tres pares de
calcetines y bueno así Me he quedado
corto hay un momento al llegar que se
está muy bien
la central de mi decenas son muy buenas
está muy bien pero hombre ya son las 11
de la noche casi ya se nota bueno
pasamos al siguiente ronda vamos a ver
qué hacen los demás he visto que está
jugando osasuna Sevilla a las 10 de la
noche no me quiere imaginar el frío que
daya
que es bajada
y pues esperar el papa sin finales tengo
ganas a ver si al final y poder que
tengo muchas ganas de ir un abrazo a
todos por sarsa y viscal Dembow Y sí sí
todos los días jugar así en fin vamos es
bueno que fríos
[Música]